Repository: UberGames/iPok-dex
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %2.1fkg (%2.1flb)
ja: %1$.1fkg

source: %2.1fm (%d'%02d")
ja: %1$.1fm

source: %@ (Hidden)
ja: %@ (夢)

source: %@ Pokémon
ja: %@ポケモン

source: %d Abilities
ja: %d特性

source: %d Egg Groups
ja: %dタマゴグループ

source: %d Moves
ja: %dわざ

source: %d Pokémon
ja: %dひき

source: %d%@ until Generation %@
ja: 第%3$@世代まで%1$d%2$@。

source: (%@ Forme)
ja: (%@フォルム)

source: A-Z
ja: 辞書順

source: Abilities
ja: 特性

source: Ability
ja: 特性

source: About
ja: 情報

source: ACC
ja: 命中率

source: Acc.
ja: 命中率

source: Accuracy
ja: 命中率

source: Affected by %@
ja: %@の影響を受ける

source: All
ja: すべて

source: Arin 'Egoraptor' Hanson
ja: アリン「イーゴラプター」ハンソン

source: Art
ja: 芸術

source: Atk
ja: 攻撃

source: Baby Form
ja: ベイベィの進化形

source: Base Form
ja: 基本の進化形

source: Base Happiness
ja: 初期なつき度

source: Base Stats
ja: 種族値

source: Blog
ja: ブログ

source: Both
ja: 両方

source: Breed
ja: タマゴ

source: Breed with %@
ja: %@を持たせてタマゴを孵す

source: Bright Powder
ja: ひかりのこな

source: By UberGames
ja: ウーバーゲームズより

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Catch rate
ja: 補足率

source: Category
ja: 種類

source: Configure
ja: 配置変更

source: Copy
ja: コピー

source: Credits / Special Thanks
ja: クレジット / 感謝

source: Darmanitan Zen
ja: ヒヒダルマのフォルム

source: Def
ja: 防御

source: Developer
ja: 開発者

source: Dex. #
ja: 図鑑数値

source: Ditto can breed with any other egg group (excluding No Eggs).
ja: メタモンは自分とタマゴみはっけん以外どれでもタマゴが孵せる。

source: Doesn't make contact
ja: 相手に接触しない

source: Donate to the developer
ja: 開発者に寄付する

source: Done
ja: 完了

source: Edit
ja: 編集

source: Effect
ja: 効果

source: Eggs
ja: タマゴ

source: Egg Groups
ja: タマゴ

source: Egg steps
ja: タマゴの歩数

source: EV yield
ja: 獲得努力値

source: Evolutions
ja: 進化

source: Exp. yield
ja: 獲得経験値

source: Exp. at Lv. 100
ja: 最終経験値

source: External links
ja: 外部サイト

source: Favorites
ja: お気に入り

source: First Evolution
ja: 一つ目の進化形

source: Gen.
ja: 世代

source: Gen. %@
ja: 第%@世代

source: Gender ratio
ja: 性別

source: Generation
ja: 世代

source: Generation %@
ja: 第%@世代

source: Genesect
ja: ゲノセクト

source: Height
ja: 高さ

source: Hoenn
ja: ホウエン

source: HM
ja: ひでんマシン

source: In-battle Effect
ja: 戦闘中の効果

source: iPokédex Feedback
ja: iずかんのフィドバック

source: iPokédex Query
ja: iずかんの質問

source: iPokédex © UberGames 2010-2011
ja: iずかん © ウーバーゲムズ 2010-2011

source: Items
ja: 道具

source: Johto
ja: ジョウト

source: Kanto
ja: カントー

source: Keldeo
ja: ケルディオ

source: King's Rock
ja: おうじゃのしるし

source: Level
ja: レベル

source: Level %d
ja: Lv.%d

source: Lvl. 100
ja: Lv.100

source: Lvl. 50
ja: Lv.50

source: Magic Coat
ja: マジックコート

source: Mail not configured
ja: メールは設定されていません。

source: Makes contact
ja: 相手に接触する

source: Max PP
ja: PP最大値

source: Meloetta
ja: メロエッタ

source: More
ja: その他

source: Move
ja: 技

source: Moves
ja: 技

source: Name
ja: 名前

source: National
ja: 全国

source: No Eggs Pokémon cannot be bred.
ja: タマゴみはっけんはタマゴが孵せない。

source: No favorites yet!
ja: お気に入りなし

source: No Results
ja: 結果なし

source: Not affected by %@
ja: %@の影響を受けない

source: Not in any regional Pokédex
ja: 地方の図鑑に記録されていません

source: OFF
ja: オフ

source: Official iPokédex Homepage
ja: iずかんの公式ホームページ

source: ON
ja: オン

source: Open in Safari
ja: Safariで開く

source: Order
ja: 順序

source: Out-of-battle Effect
ja: 戦闘以外の効果

source: Pokédex
ja: 図鑑

source: Pokémon
ja: ポケモン

source: Power
ja: 威力

source: Protect
ja: まもる

source: PWR
ja: 威力

source: Region
ja: 地方

source: Remove
ja: 削除

source: Search
ja: 検索

source: Second Evolution
ja: 二つ目の進化形

source: Send us feedback/report bugs
ja: 私たちにフィードバックを送る

source: Settings
ja: 設定

source: Shout-out
ja: 承認

source: Sinnoh
ja: シンオウ

source: Snatch
ja: よこどり

source: Sort
ja: 並べ替え

source: Sources
ja: 情報源

source: Sp. Atk
ja: 特攻

source: Sp. Def
ja: 特防

source: Species
ja: 分類

source: Speed
ja: 素早さ

source: Start
ja: 最初

source: Stats
ja: 統計

source: Thanks
ja: 感謝

source: This device is not configured for sending Email. Please configure the Mail settings in the Settings app.
ja: このデバイスはメールが設定されていません。 本体の設定アプリでメールの設定を完了してください。

source: This Pokémon has no gender
ja: このポケモンは性別不明です

source: Timothy 'TiM' Oliver
ja: ティモシー「ティム」オリバー

source: Tips
ja: ヒント

source: TM
ja: わざマシン

source: TM/HM
ja: マシン

source: Total
ja: 合計

source: Tutor
ja: 教育

source: Twitter
ja: ツイッター

source: Type
ja: タイプ

source: Unova
ja: イッシュ

source: Version %@
ja: バージョン%@

source: Weight
ja: 重さ
